Dada una secuencia de caracteres, generar otra secuencia con todas las palabras de tres caracteres. 
Informar el porcentaje de las mismas, sobre el total de palabras de la secuencia de entrada. 
Considerar que puede haber más de un blanco entre palabras.

Accion Caracteres es:
    Ambiente
        sec, sal: secuencia de caracteres
        v: caracter 
        cont_tres, cont_pal: 
    Proceso
        Arr(sec)
        Crear(sal)
        Avz(sec, v)
        cont_tres := 0
        cont_pal := 0

        Mientras NFDS(sec) hacer
            